# Домашнее задание:
1. Выбрать один из 4 проектов.
2. Описать необходимые для выбранного проекта классы, а также связи между классами.


Практическая часть экзамена состоит из двух заданий.
Студент должен выбрать и выполнить два задания из пред-
ложенных ниже.
При выполнении заданий необходимо в полной мере ис-
пользовать аппарат ООП и STL.
Код должен быть читабельным, хорошо прокомменти-
рованным, и необходимо использовать единую систему
именования идентификаторов.


#	Первое задание
Реализовать простейший файловый менеджер с использованием ООП (классы,
наследование и так далее).
Файловый менеджер должен иметь такие возможности:
■■ показывать содержимое дисков;
■■ создавать папки/файлы;
■■ удалять папки/файлы;
■■ переименовывать папки/файлы;
■■ копировать/переносить папки/файлы;
■■ вычислять размер папки/файла;
■■ производить поиск по маске (с поиском по подпапкам) и так далее.
---
#	Второе задание
Реализовать полнофункциональную систему тестирования.
В системе должны быть реализовано 2 режима:
■■ Администратор;
■■ Тестируемый.
Описание режима работа для Тестируемого (в дальнейшем гость)
Для входа в систему гость должен зарегистрироваться. Данная процедура вы-
полняется один раз, при дальнейших входах в систему доступ идет по логинуи паролю.
При регистрации нужно указывать ФИО, домашний адрес, телефон.
Важно, чтобы логины для пользователей были уникальными.
После входа гость имеет возможность просмотреть свои предыдущие резуль-
таты тестирования, сдать новое тестирование.
Тестирование может осуществляться по различным категориям знаний.
Например:
Математика (раздел) –> Дискретная математика (конкретный тест);
–> Математический анализ (конкретный тест).
Физика (раздел) –> Квантовая физика (конкретный тест);
–> Механика (конкретный тест).
После сдачи теста гость видит результат тестирования, количество правильно
отвеченных вопросов, процент правильных ответов и полученную оценку.
Студент имеет возможность прервать тестирование и продолжить его тогда,
когда ему это будет удобно.
Оценивание нужно вести на основании 12-балльной системы, привязанной
к количеству вопросов теста.
Пароли и логины гостей хранятся в зашифрованном виде.
Описание режима работа для Администратора (в дальнейшем админ)
В системе может быть только один админ, логин и пароль админа задается
при первом входе в программу.
В дальнейшем пароль и логин можно изменить (но данную возможность имеет
только админ).
Пароль и логин необходимо хранить только в зашифрованном виде.
При работе с системой админ имеет следующие возможности:
• Управление пользователями – создание, удаление, модификация поль-
зователей.
• Просмотр статистики – просмотр результатов тестирования в общем
по категориям, по конкретным тестам, по конкретным пользователям.
Результаты просмотра статистики можно вывести в файл.
• Управление тестированием – админ имеет возможность добавлять ка-
тегории, тесты, вопросы к тестам, задавать правильные и неправиль-
ные ответы, импортировать и экспортировать категории и тесты с
вопросами из файла (и в файл).
---
# Третье задание
Создайте систему управления персональными финансами.
Система должна иметь следующие возможности:
■■ Наличие разных кошельков и карт (дебетовых/кредитных);
■■ Пополнение кошельков и карт;
■■ Внесение затрат. Каждая затрата относится к определенной категории;
■■ Формирование отчетов по затратам и категориям:
• день;
• неделя;
• месяц.
■■ Формирование рейтингов по максимальным суммам:
• ТОП-3 затрат:
• неделя;
• месяц.
• ТОП-3 категорий:
• неделя;
• месяц.
■■ Сохранение отчетов и рейтингов в файл.
---
# Четвертое задание
Создайте консольную версию игры «Виселица».
Правила игры можно посмотреть в интернете.
•	Важно:
■■ Слово выбирается компьютером из списка слов.
■■ Список слов находится в файле в зашифрованном виде.
■■ По завершении игры на экран выводится статистика игры:
• количество времени;
• количество попыток;
• искомое слово;
• буквы игрока.
